Repository: webyast/web-client
Catalog: ruby-gettext/po/*/rgettext.po
Languages: zh_tw

source: Failed to merge with %{defpo}
zh_tw: 不能與 %{defpo} 合併

source: New .pot was copied to %{failed_filename}
zh_tw: 新的 .pot 被复制為 %{failed_filename} 了

source: Check these po/pot-files. It may have syntax errors or something wrong.
zh_tw: 檢査这些 po/pot-文件。它们可能有語法或者其他錯誤。

source: '%{klass}' is ignored.
zh_tw: '%{klass}' 忽略

source: Usage: %s input.rb [-r parser.rb] [-o output.pot]
zh_tw: 使用: %s input.rb [-r parser.rb] [-o output.pot]

source: Extract translatable strings from given input files.
zh_tw: 從輸入檔中取出翻譯字串

source: Specific options:
zh_tw: 特殊選項:

source: write output to specified file
zh_tw: 輸出到指定檔案

source: File '%s' already exists.
zh_tw: 檔案 '%s' 已經存在

source: require the library before executing rgettext
zh_tw: 在執行 rgettext 之前需要一個庫

source: run in debugging mode
zh_tw: 執行除錯模式

source: display version information and exit
zh_tw: 秀出版本資訊後退出

source: no input files
zh_tw: 無輸入檔

source: Usage: %s input.po [-o output.mo]
zh_tw: 使用: %s input.po [-o output.mo]

source: Generate binary message catalog from textual translation description.
zh_tw: 從textual translation description產生二進位訊息 catalog

source: Usage: %s def.po ref.pot [-o output.pot]
zh_tw: 使用: %s def.po ref.pot [-o output.pot]

source: Merges two Uniforum style .po files together. The def.po file is an existing PO file with translations. The ref.pot file is the last created PO file with up-to-date source references. ref.pot is generally created by rgettext.
zh_tw: 合併兩同樣形式的 po 檔， def.po 檔是原來有翻譯的檔案，ref.pot 檔是經過原始碼更新過的新檔，ref.pot 一般是由rgettext 建立。

source: definition po is not given.
zh_tw: 沒有指定PO檔

source: reference pot is not given.
zh_tw: 沒指定參考pot檔

source: `%{file}' is not glade-2.0 format.
zh_tw: `%{file}' 不是 glade-2.0 格式

source: '%{file}' is not found.
zh_tw: '%{file}' 找不到

source: Ignored '%{file}'. Solve dependencies first.
zh_tw: 忽略檔案 '%{file}'. 先解決相依問題。

source: No database is available.
zh_tw: 無資料庫可用

source: rubygems are not found.
zh_tw: 找不到 rubygems

source: 3rd parmeter is wrong: value = %{number}
zh_tw: 第三个参数錯誤：value = %{number}

source: Warning: fuzzy message was ignored.
zh_tw: 警告: fuzzy 訊息被忽略

source: Warning: obsolete msgid exists.
zh_tw: 警告: 存在過時的 msgid.
